# Política de Reembolso - Extraído em 2025-10-02 19:37:42

Política de Reembolso

1) Requisitos

Causa da devolução: arrependimento (máximo de 7 dias).
Causa da devolução: defeito (máximo de 30 dias).

2) Avaliação da Devolução

A análise será feita a partir de evidências (imagem ou conjunto de imagens no caso de defeito),
tempo de compra e/ou relato do cliente. O tempo para os requisitos é contado a partir de data
de recebimento do produto.

3) Restrições

Se o valor final (descontando imposto de 15%) for maior que R$ 1.000,00, exige
aprovação do Financeiro.
Se o cliente enviar evidências totalmente desconexas (por exemplo, vídeo ou imagens
que não têm relação com o produto), deve ser enviado um e-mail ao cliente
informando que a evidência é inválida, explicando o motivo e solicitando evidência
válida.

4) Prazos e Procedimentos

O cliente deve preencher o formulário de reembolso no site.
Após receber a confirmação do recebimento por e-mail, deve aguardar até 3 dias para
a confirmação da possibilidade de reembolso.
Após a confirmação, o reembolso será realizado em até 5 dias úteis via PIX.

© 2025 Mercado Livre — Política de Reembolso Simulada